gestion d’un tournoi (interclubs)

3 interfaces : utilisateur - organisateur - calendrier
vue principale : calendrier

version mobile - version desktop/tablette

archivage d’une saison/d’un tournoi

date d’ouverture des inscriptions
clôture des inscriptions

constitutions des poules selon:
la série demandée par chaque équipe
les desiderata des joueurs : parties en semaine, le week-end, pas avant une certaine date
règle de base, constitutions des poules au fur et à mesure de l’arrivée des inscriptions.

Casuistique : nombre d’équipes insuffisant dans une poule

constitutions définitives des poules :
automatique -> quand il n’existe pas de nécessité de procéder de manière manuelle.
manuelle -> poule numériquement déséquilibrée

année du tournoi
date début
date finales

3 séries :
préfixe numérique 1xx, 2xx, 3xx
double préfixe h1xx, h2xx, h3xx, f1xx, f2xx, f3xx, m1xx, m2xx, m3xx

nombre de poules par séries

chaque équipe:
-------------
pour chaque joueur nom prénom licence téléphone courriel 

3 séries: autant de poules que possible.
championnat:
finale
demi-finales
quart-de-finales
huitième-de-finales

constitutions des parties:
1er - dernier
2ème - avant-dernier
...

-----------------------
championnat de poules
------------------------
classements par points dynamiques
valeur du forfait: 35-0 ? autre ? pendant le championnat de poule ? après.

victoire: 

saisie des scores : arbitre ? organisateur du championnat
scores ? manche unique ? plusieurs manches ?
https://ffpb.net/wp-content/uploads/2022/11/2-Reglements-Generaux-FFPB.pdf
page 21 et suivantes

report des parties -> gestion des créneaux

notification aux joueurs :
calendrier des rencontres + noms adversaires + coordonnées
terrain non praticable
intempéries
autres: caravanes, travaux, 
changement de lieu
uniformes -> pantalons blanc par exemple
protections

----------------------------
Mécanismes de reports de parties + validation tournoi + notifications


---------------
db : maria/mysql


--------------

technologies : php/nodejs, sass, html5, js
